---
id: 01M5SRBD0B2ZGB7NYZ4T04XWJA
title: 二零二六年十月二十五日
slug: 二零二六年十月二十五日
status: published
created_at: 2026-10-25T14:45:04Z
published_at: 2026-10-25T15:55:00Z
categories:
  - 日记
cover: false
---

  今天具体啥也没干

  早上九点起来吃完饭就和Deep Seek聊了五毛钱的天，好像是让它自己研究了一下记忆宫殿这个插件，然后又试着问它什么是Python，它的回答如下：
  
  ![屏幕截图 2026-10-25 225133](<屏幕截图 2026-10-25 225133.png>)
为什么是Claude的皮肤？因为之前用惯了Claude Code，这样看起来更顺眼

  显然我昨天的调教卓有成效😁，它的回答一下就变得干脆利落，让人一眼就能看到想要的答案。
除此之外今天就没有让它干什么活了。


值得一提的是今天我去问了一下kite的作者——也就是我用来搭建这个博客的工具的作者 **友人**，或者说，**Amigoer**——结果他竟然邀请我一起维护kite这个开源项目，还是有点受宠若惊的。希望不要我们能一起把kite做大做强，再创辉煌😊。

晚上，在朋友的推荐下我试着玩了一下《拣爱》这个游戏。
![屏幕截图 2026-10-25 201555](<屏幕截图 2026-10-25 201555.png>)

抛开实际不谈，从游戏的初衷来看，这个游戏很有深意。三段故事都非常感人，很有教育意义。
我也是直接两小时全成就了

  ![屏幕截图 2026-10-25 215916](<屏幕截图 2026-10-25 215916.png>)
![屏幕截图 2026-10-25 215950](<屏幕截图 2026-10-25 215950.png>)
  ![屏幕截图 2026-10-25 221601](<屏幕截图 2026-10-25 221601.png>)
  ![屏幕截图 2026-10-25 221611](<屏幕截图 2026-10-25 221611.png>)
  ![屏幕截图 2026-10-25 221619](<屏幕截图 2026-10-25 221619.png>)
![屏幕截图 2026-10-25 221630](<屏幕截图 2026-10-25 221630.png>)
![屏幕截图 2026-10-25 221802](<屏幕截图 2026-10-25 221802.png>)
![屏幕截图 2026-10-25 222139](<屏幕截图 2026-10-25 222139.png>)
![屏幕截图 2026-10-25 224858](<屏幕截图 2026-10-25 224858.png>)

第一篇章的时候我还有点摸不着头脑，如果只是一味从这个游戏给的选项中进行排列，那永远都通不了关，必须要将注意力放到画面中才行，掌握窍门之后很快就把所有关卡通关了。

不早了，还是先睡吧，晚安世界🛌。。。
